Se precisar de ajuda,
pesquise no guia de desenvolvedores
de loaders,
que menciona todos
os componentes no api do loader.
Aqui estão as soluções
para o quiz.
O LoaderManager interage
com uma atividade
para lidar com uma ou mais
instâncias de loader.
Ela cria e destrói loaders
e os reutiliza, se necessário.
Agora, para a atividade ser
um cliente interagindo
com o LoaderManager,
precisamos que a atividade
implemente
a interface
LoaderManagerLoaderCallbacks.
A interface contém três
métodos abstratos
que precisamos override
e implementar.
Isso inclui
o método onCreateLoader
para criar e devolver
uma nova instância de Loader.
O método onLoadFinished
que recebe os dados
depois que o loader
termina de carregá-los.
E, por último,
o método onLoaderReset
para lidar com um loader
previamente criado
que não é mais necessário,
então os dados existentes
podem ser descartados.
Quando esses métodos de callback
são implementados,
podemos iniciar um loader
quando a atividade é iniciada.
Em EarthquakeActivity
no método onCreate,
temos que chamar o método
getLoaderManager.inItLoader,
incluindo "0", "null", e uma referência
à atividade de terremoto.